एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[शिकार]
[एपिसोड 22]
मौ सेन!
आप सभी घिरे हुए हैं!
बाहर आओ!
हिलना मत!
वरना मैं उसे गोली मार दूंगा!
आप सभी घिरे हुए हैं!
प्रतिरोध छोड़ दो!
अपनी बंदूक नीचे रख दो.
बंदूक नीचे रख दो.
अपनी बंदूकें नीचे रख दो, ठीक है?
कमीने!
झिआन।
झियान!
वहां ऊपर जाना खतरनाक है!
मुझे मत रोको! मुझे ऊपर जाने दो!
यहाँ रहें!
मुझे छोड़ दो!
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
डुओज़ाई और माउ सेन भाग गए!
उनके पीछे जाओ!
क्या गलत?
कुछ नहीं।
मैं ठीक हूं।
तो फिर उठो.
खड़े हो जाओ.
क्या चल रहा है?
मालिक!
-उन्हें पकड़ो!
-कैप्टन लुओ.
उनके पीछे जाओ!
हमें डुओज़ाई को बचाने की जरूरत है।
मालिक!
इस तरह.
जमाना!
जाना!
रुकना!
भागो मत!
कार में बैठ जाओ!
डुओज़ाई!
जल्दी करो!
अंदर आना!
रुकना!
भागो मत!
संदिग्ध पूर्व की ओर भाग रहे हैं!
बैकअप का अनुरोध!
उस की नकल करें।
डुओज़ाई,
वहाँ पर लटका हुआ।
आपका भाई कैसा है?
उसे शिन शेंग हे ने धोखा दिया था।
उसने मुझे तुम्हें फूआन होटल ले जाने के लिए कहा।
वे पकड़ रहे हैं!
मुझे लगता है...
मैं गर्भपात कराना चाहता हूं।
क्या आपको यकीन है?
जियामिन।
जियामिन!
डुओज़ाई!
डुओज़ाई,
दौड़ना!
जल्दी करो!
अगर हम अभी नहीं गए तो बहुत देर हो जायेगी!
कदम!
[पुलिस]
[नूह और पर्ल]
[चेन बारबेक्यू]
[उत्पाद थोक मुख्यालय]
[जुफू प्रीमियम चाय]
[शुआंघे बुटीक होटल]
वहाँ पर लटका हुआ!
बस एक बचा है.
इसमें कोई बेहोशी की दवा नहीं है।
वहाँ पर लटका हुआ।
मैं कर रहा हूँ।
पकड़ना।
कौन है भाई?
दरवाजा खाेलें।
यह मैं हूं।
आपको क्या हुआ?
मेरी बहन कहाँ है?
वह कहाँ है?
उसे पुलिस द्वारा गिरफ्तार किया जा सकता है।
तुमने उसे क्यों नहीं बचाया?
स्थिति अत्यावश्यक थी।
हमारी कार दुर्घटना हो गई।
उसका दरवाज़ा एक पत्थर के खंभे से जाम हो गया था।
तुमने इस आदमी को बचाया?
जियामिन नहीं?
क्या उसने मुझे एक बार भी नहीं बचाया?
मैं कसम खाता हूं कि मैं उसे मार डालूंगा।
शांत हो जाओ और मेरी बात सुनो.
उनके पास कोई सबूत नहीं है.
वे उसका कुछ नहीं कर सकते।
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
लेकिन सब कुछ ठीक कैसे हो सकता है?
वह आपके लिए सामान परिवहन करती रही है
इस पूरे समय।
अब तुम क्या करोगे?
चलो इसका पता लगाते हैं, ठीक है?
मुझे खाता पहले ही वापस मिल चुका है।
कैप्टन लुओ का अंतिम संस्कार कल है।
मैंने सुन लिया।
तुम सारी रात यहीं बैठे रहे।
अगर मैं उसके साथ ऊपर चला गया होता,
वह मरता नहीं.
आमतौर पर, हम परिणामों की भविष्यवाणी नहीं कर सकते,
उन्हें बदलने की तो बात ही छोड़िए।
मैं समझता हूं कि आप इस समय कैसा महसूस कर रहे हैं।
लेकिन कैप्टन लुओ की मौत आपकी गलती नहीं थी।
मुझे यकीन है कि वह नहीं चाहेगा
तुम्हें इस तरह देखने के लिए.
जहाँ तक आपका प्रश्न है,
भविष्य में मुझसे कुछ भी मत छिपाना।
बाहर सावधान रहें.
अगर सचमुच कुछ ग़लत हो जाए,
आप टीम पर बोझ बन जायेंगे.
शांत रहो। तुम मेरे साथ नहीं फँसोगे।
अधिकारी लुओ,
कृपया उपयोग न करें
अब मैं लोगों को ठगने के लिए अपने नाम का इस्तेमाल नहीं करूंगा।
सबसे बुरी बात यह है कि आप अपने घोटाले में सफल भी नहीं हुए ।
देखो, छड़ कैसे झुक रही है।
यह अवश्य ही कोई बड़ी मछली होगी।
आप किस बात से इतने उत्साहित हैं?
बहुत बचकाना.
[नानझोउ शहर का मानचित्र]
कैप्टन लुओ,
आप जिम्मेदार होंगे
विशिष्ट कार्यों के आयोजन के लिए।
समझा।
चीजों को नियंत्रण में रखें,
और उन्हें ठीक से समाप्त करें.
आप अपनी गहराई से बाहर हैं.
हाँ।
मैं अपनी गहराई से बाहर हूँ.
मैंने कुछ भी हासिल नहीं किया.
लेकिन इस बार, यिपेंग
उसे अपने काम का श्रेय मिलना चाहिए।
हाँ।
उसने लुओ युआनसु को नहीं पकड़ा,
लेकिन
उन्होंने नकली दवाओं की एक पूरी खेप जब्त कर ली।
धन्यवाद, कैप्टन लुओ।
धन्यवाद।
ठीक है ठीक है,
तुम दोनों जब भी मिलते हो, बहस शुरू कर देते हो।
आप जांच कर सकते हैं
जहां ये एलएसडी टिकटें
से आया.
अगर मैं सारा काम करूँ,
आप नौकरी से बाहर हो जायेंगे.
मैं बेरोजगार नहीं रह सकता.
मुझे पेंशन के साथ उचित ढंग से सेवानिवृत्त होने की आवश्यकता है।
आप अभी भी वसीयत लिखते हैं
अब एक मिशन से पहले?
हाँ।
मैंने दूसरों से भी इसे लिखने को कहा।
हर किसी को इससे गुजरना पड़ता है।
हम सभी देर-सवेर मरते हैं।
इसमें डरने की क्या बात है, है ना?
आप जरा सोचो,
जिस दिन मैं सेवानिवृत्त होऊंगा,
मैं ये अपने बेटे को दिखाऊँगा
उसके पिता कितने बहादुर और सक्षम थे।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
लुओ यह बैग ले जाता है
हर मिशन पर.
हर बार.
3 जून, धूप.
कल ड्रैगन बोट फेस्टिवल है।
मेरी पत्नी ने मुझसे पूछा
काम के बाद उसके साथ ज़ोंग्ज़ी खरीदने के लिए।
मैंने कहा मैं नहीं कर सकता,
क्योंकि मेरा एक मिशन है.
उसने कहा, यह ठीक है।
उसने मुझसे बस जल्दी घर जाने को कहा।
मुझे पता है
मैं जो करता हूं वह सम्माननीय और पवित्र है।
बलिदान का अर्थ है अधिक लोगों को देना
बेहतर जीवन.
मैं एक अयोग्य पति हूं.
मैं अपने परिवार के लिए केवल यही कर सकता हूँ
मेरा लक्ष्य खुद को सुरक्षित रखना है।
मैं इस मिशन को सुरक्षित रूप से पूरा करूंगा।
कल मैं ज़ोंग्ज़ी खाने के लिए घर जाऊँगा।
नज़र रखना
उस विवरण पर जो माउ हैदोंग ने आपको दिया था।
एक प्लैटिनम रोड खाता है
यूएसबी में.
इसमें आपके पितृत्व परीक्षण के परिणाम भी हैं।
पितृत्व परीक्षण के साथ,
[हमारे केंद्र द्वारा प्रमाणित,]
[मौ सेन, मौ हैदोंग का जैविक पुत्र है।]
आपको पैतृक हॉल द्वारा स्वीकार किया जाएगा।
क्या माउ हैदोंग ने नहीं कहा?
क्या उसने आपके खाते में कुछ पैसे ट्रांसफर किये हैं?
यह जाँचें।
शेष राशि शून्य है.
[संतुलन]
पैसा बाहर स्थानांतरित कर दिया गया है।
क्या हम इसे वापस पा सकते हैं?
जो मूल्यवान है वह है मेरी कुशलताएं।
जब तक मैं यहाँ हूँ,
भविष्य में हमारे पास बहुत सारा पैसा होगा।
कॉमरेड लुओ झोंगकुई एक किंवदंती थे
नानझोउ के नशीली दवाओं के विरोधी प्रयासों में।
उन्होंने अपना पूरा जीवन समर्पित कर दिया
नशा मुक्त विश्व बनाये रखने के लिए।
उन्होंने पुलिस की शपथ का पालन किया।
और उन्होंने लिखा
[विदाई, कॉमरेड लुओ झोंगकुई]
विजय की एक कविता.
लुओ झोंगकुई एक शहीद है,
और वह अमर हो जायेगा।
डोंगहाई है
नशा मुक्त शुद्ध भूमि बनो।
सलाम!
अगर,
[मीठी यादगार में]
यह आपकी पसंदीदा चाय है.
अभी भी गर्मी है.
हमारे अगले जीवन में,
हम साथी होंगे
और फिर भाई.
[मीठी यादगार में]
लुओ,
मऊ सेन को जल्द ही न्याय के कटघरे में लाया जाएगा।
फिर हम कुछ शराब लाएंगे
आपके साथ जश्न मनाने के लिए.
[मीठी यादगार में]
अंकल लुओ,
मुझे आशा है कि आपकी यात्रा अच्छी रहेगी।
आत्मा को शांति मिले,
अपने पिता के साथ.
मालिक,
मैं नहीं जानता कि मैं क्या कहूं।
भाभी, ज़ियाओहाओ,
मैं तुम्हारे नुकसान के लिए माफी चाहता हूँ।
[मीठी यादगार में]
[मौ जियाहाओ का मकबरा]
वे,
मुझे माफ़ करें।
मेरी वजह से तुमने अपनी जान गँवाई.
[मौ जियाहाओ का मकबरा]
तुमने शिन शेंग हे का बदला ले लिया है।
अब आपकी क्या योजनाएँ हैं?
मेरे सभी परिवार और मित्र मर चुके हैं।
मैं और कहां जा सकता हूं?
तो फिर मेरे साथ आओ.
मैं आपका अनुचर बना रहूँगा।
हमारी साझेदारी की शुरुआत से ही,
तुम कभी मेरे अनुचर नहीं थे।
तुम मेरे साथी हो.
अब कहाँ जाएं?
इससे पहले कि हम नानझोउ से निकलें,
मुझे एक और काम करना है.
अंदर आएं।
चीफ फेंग,
कृपया इन पर एक नज़र डालें.
ये शव-परीक्षण रिपोर्ट है,
अपराध स्थल की जांच में यह बात सामने आई है कि,
और मामले की रिपोर्ट.
वर्तमान में,
के बंधुओं से पूछताछ के माध्यम से
और उनके साथी,
हमने मूलतः मामले का विवरण स्पष्ट कर दिया है।
शिन शेंग हे
के बंधुओं को माउ सेन का अपहरण करने का आदेश दिया,
उसे ड्रग्स बनाने के लिए मजबूर किया गया।
फिर माउ सेन,
मौ जियाहाओ,
और मा डुओज़ाई
विस्फोट हुआ,
बचने के लिए.
इसके बाद भीषण गोलीबारी शुरू हो गई।
मौ जियाहाओ,
तांग जिनशान,
और हू जियावेई की घटनास्थल पर ही मौत हो गई।
माउ सेन, मा डुओज़ाई,
और ली हैपेंग अभी भी फरार हैं।
बैठ जाओ.
आपके बीच क्या चल रहा है?
और मा डुओज़ाई?
मुखबिरों का विकास
संगठनात्मक अनुमोदन की आवश्यकता है.
तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
क्या इसकी रिपोर्ट पहले से दी जानी चाहिए?
चीफ फेंग, मैं गलत था।
मुझे व्यवस्था नहीं करनी चाहिए थी
उसके साथ निजी तौर पर.
लेकिन मैंने उनसे मुखबिर बनने के लिए नहीं कहा था।
कुछ भी मत छिपाओ
उसके बारे में.
मैं अपने बैज की कसम खाता हूं।
वह स्वयं ही वापस चला गया।
ठीक है।
क्या आप अभी भी
अब उससे संपर्क करें?
डुओज़ाई फिलहाल संपर्क से बाहर है।
लेकिन मेरा मानना ​​है
वह मुझसे फिर संपर्क करेगा.
अब वे सभी चौंके हुए पक्षियों की तरह हैं।
माउ सेन का ठिकाना
इसका पता लगाया जाना चाहिए.
हाँ।
[नए जीवन की देखभाल,]
यिपेंग.
माई जियामिन कैसी हैं?
[महिलाओं की दुनिया को गर्म करना]
उसकी जांच हो चुकी है और सब कुछ ठीक है,
लेकिन हम उसे अभी नहीं ले जा सकते।
क्यों?
वह गर्भवती है?
हाँ।
वह कितने समय तक अस्पताल में रहेगी?
मुझें नहीं पता।
उसने कहा कि वह डरी हुई थी
और गर्भपात भी हो सकता है.
डॉक्टर ने उसके लिए और परीक्षण निर्धारित किए
और उसे निरीक्षण के लिए रुकने को कहा।
इस स्थिति में,
हम निश्चित रूप से अब उसे हिरासत में नहीं ले सकते।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि हम उससे कहां सवाल करते हैं।
चल दर।
[धूम्रपान निषेध]
[कक्ष 807]
मऊ सेन के साथ आपका क्या रिश्ता है?
श्री जेन?
मैं मिस्टर झेन नहीं हूं।
मेरा असली नाम यांग यिपेंग है।
मैं एक पुलिस अधिकारी हूं.
मैं अब आपसे प्रश्न पूछ रहा हूं।
मऊ सेन के साथ आपका क्या रिश्ता है?
हम...
हम सिर्फ दोस्त हैं.
किस तरह के दोस्त?
बस नियमित दोस्त.
तो फिर आप शहरी गांव में क्यों गए?
बस गुजर रहा हूं.
क्या आप माउ सेन को लेने वहां नहीं गए थे?
मैं अचानक ही उनसे टकरा गया।
आप एक संदिग्ध को भागने में मदद कर रहे हैं।
क्या आपको इसका एहसास है?
मुझे कैसे पता चलेगा कि वह संदिग्ध था?
वह मेरी कार में चढ़ गया और मुझे जबरदस्ती ले गया
उसे भगाने के लिए.
मैं भी इसमें फंस गया.
ली हैक्सिंग,
क्या आपको लगता है कि मूर्ख बनने से आप बच जायेंगे?
मैं आपको बता दूं, आपकी भागीदारी
नशीली दवाओं के उत्पादन और तस्करी में
यह आपको आजीवन कारावास में डालने के लिए पर्याप्त है।
क्या हम बिना सबूत के आपके पीछे पड़ेंगे?
अच्छी तरह देख लो.
यह आप ही हैं, है ना?
द हाइव फ़ार्मेसी
आपके नाम, ली हैक्सिंग के तहत पंजीकृत है।
अस्थायी संरचना
बिल्डिंग 8 की छत पर
शहरी गाँव में
इसे ली हाइक्सिंग के नाम से भी किराए पर लिया गया था।
इन दो स्थानों पर,
हमें बड़ी मात्रा में मिला
दवा बनाने की सामग्री और उपकरण।
भले ही आपने अपना नाम बदल लिया हो,
आप इससे बच नहीं सकते.
वह...
उसने मुझे धोखा दिया.
अगर मैं ऐसा कहूं तो क्या आप मुझ पर विश्वास करेंगे?
हम केवल सबूतों पर विश्वास करते हैं।
मैं हूँ...
मैं अब गर्भवती हूं।
आप मुझे रोक नहीं सकते.
हम उन लोगों को हिरासत में लेंगे जिन्हें हिरासत में लेने की जरूरत है।
मैं आपको बता दूँ।
भले ही आप गर्भवती हों,
आप कानूनी सज़ा से बच नहीं सकते.
उसने मुझे धोखा दिया.
ली हैक्सिंग,
यदि आप नहीं चाहते कि आपका बच्चा पैदा हो,
केवल जेल में एक माँ का सामना करने के लिए,
मैं आपको हमारे साथ सहयोग करने की सलाह देता हूं।
आपको स्वयं को सुधारने का अवसर मिल सकता है।
मऊ सेन कहाँ है?
मुझें नहीं पता।
आखिरी मौका।
मैं सचमुच नहीं जानता.
उसने मुझे कुछ नहीं बताया.
मुझे कैसे पता चलेगा कि वह अपराध कर रहा है?
मुझे कैसे पता चलेगा कि वह ड्रग्स बना रहा था?
उसने मुझे धोखा दिया,
और फिर मुझे छोड़ दिया.
जाओ उसे गिरफ्तार करो!
यह रवैया अनावश्यक है.
तुम मुझे क्यों परेशान कर रहे हो?
टालमटोल करने से आपको कोई मदद नहीं मिलेगी।
-मैं तुम्हें फिर से बता दूँ, ली हैक्सिंग।
-मुझे धमकाने का क्या मतलब है?
आप मुझे इस तरह क्यों निशाना बना रहे हैं?
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
क्या गलत?
मेरे पेट में दर्द होता है।
देखभाल करना!
क्या हो रहा है?
वह काफी भावुक हो रही है.
कृपया कुछ क्षण बाहर प्रतीक्षा करें।
गहरी साँस लें। गहरी साँस लें।
शांत हो जाएं।
मैं डॉक्टर के पास जाऊँगा।
यह एक अस्पताल है.
आप दोनो
आपको अपने प्रभाव के प्रति सचेत रहना चाहिए।
जब वह बहुत भावुक हो जाती है,
उसका आसानी से गर्भपात हो सकता है।
इसके कई प्रतिकूल परिणाम हो सकते हैं।
अगर हमारे अस्पताल में कुछ ग़लत हो जाए,
[नर्स स्टेशन]
हम जिम्मेदार ठहराए जाएंगे.
मुझे माफ़ करें।
हम उससे पूछने से पहले थोड़ा इंतजार करेंगे।
परेशानी के लिए खेद है।
हम अगली बार सावधान रहेंगे.
अब हम कुछ नहीं कर सकते.
नाजायज बच्चे
परिवार वृक्ष में दर्ज नहीं किया जा सकता.
क्यों नहीं?
यही नियम है.
माउ परिवार के कई नाजायज बच्चे हैं।
उचित विवाह के बाहर पैदा हुए लोग
पारिवारिक अभिलेखों में शामिल नहीं किया जा सकता।
आपका यहाँ कोई काम नहीं है।
मैं तुम्हें जो भी रकम चाहिए वह दे दूंगा।
सूअर का बच्चा लड़का! सूअर का बच्चा लड़का! सूअर का बच्चा लड़का!
[मौ]
ये कैसा चल रहा है?
ट्रंक खोलो.
किसी मदद की ज़रूरत?
कोई ज़रुरत नहीं है।
[मौ]
[पितृत्व संबंध रिपोर्ट]
मैं अब बिलकुल तुम्हारे जैसा हूँ.
अब मेरी कोई जड़ नहीं बची है।
यह सब अतीत की बात है।
हाँ।
अब कोई बोझ नहीं.
अब हम कहां जा रहे हैं?
एंडी को खोजने के लिए.
प्लेटिनम रोड से जुड़ें।
अब वह कैसी है?
वह स्थिर नहीं है.
कुछ खून बह रहा है.
उस पर निगरानी रखने की जरूरत है।
झियान,
क्या तुम्हे खाने में कुछ चाहिए?
चलो वहाँ खाना खाते हैं।
ठीक है।
आज मैं गया
संतरे खरीदने के लिए बाजार में।
विक्रेता ने मुझे बताया
उसके संतरे बहुत मीठे थे.
एक बार कोशिश करके देखिए कि यह खट्टा है या मीठा।
यहाँ।
खट्टा या मीठा?
उस विक्रेता ने मुझसे झूठ बोला.
जियामिन।
हाईपेंग.
आप कहां हैं?
क्या आपको गिरफ्तार नहीं किया गया?
मैं अस्पताल से बाहर आ गया।
मैं गर्भवती हूं.
गर्भवती?
क्या माउ सेन ने आपको नहीं बताया?
मैं बच गया
जब वे ध्यान नहीं दे रहे थे।
सेन कैसे हैं?
वह कमीना इतनी आसानी से नहीं मरेगा.
अभी आप कहाँ हैं?
मैं अपने घर वापस आ रहा हूँ।
डुओज़ाई, घूमो और उसे उठाओ।
इंतज़ार।
आप कैसे बच निकले?
मैं खिड़की से कूद गया.
क्या वहां पुलिस आपकी सुरक्षा नहीं कर रही थी?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
मैं बस आपकी स्थिति की पुष्टि करना चाहता हूं।
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया कि मैं बच निकला?
अस्पताल से
जब वे ध्यान नहीं दे रहे थे?
डुओज़ाई,
घूमो और उसे उठा लो.
इंतज़ार।
किस के लिए इंतजार?
अब घूमो.
पकड़ना।
उसे अभी हमारे साथ नहीं आना चाहिए.
यदि आप उनकी बात सुनें,
तुम मर जाओगे.
मैं तुम्हें यहीं इसी कार में मार डालूंगा।
उसकी बात मत सुनो.
क्या आप शांत हो सकते हैं?
मैं कैसे शांत रह सकता हूं?
मैं बहुत समय से आपका अनुसरण कर रहा हूं।
मैं आपके लिए पैसा कमा रहा हूं।
अब हम एक मृत अंत पर हैं।
बॉस, क्या आप अंधे हैं?
-मुड़ो.
-मैं तुम्हें बताता हूँ.
आप उसकी स्थिति को नहीं समझते.
उसकी बात सुनो और तुम मर जाओगे.
उसे हमारे साथ नहीं आना चाहिए.
अब गाड़ी रोको। तुमने सुना?
चुप रहो।
वह मेरी बहन है.
क्या तुम समझ रहे हो?
गाड़ी रोको.
तुमने मेरी बहन को धोखा दिया,
और उसे गर्भवती कर दिया।
तुम जानवर हो!
उसे पुलिस ने गिरफ्तार कर लिया
तुम्हारे कारण.
क्या आप इंसान भी हैं?
बेशक मैं उसे बचाने की कोशिश कर रहा हूं।
तुम उसे बचाओ?
वह अब गर्भवती है.
चाहे कुछ भी हो जाए, वे उसे नहीं मारेंगे।
लेकिन...
अगर हम पुलिस द्वारा पकड़े गए,
हम सब मर जायेंगे.
मौ सेन,
बात इस बिंदु तक आ पहुंची है।
क्या हम अब भी मौत से डरते हैं?
डुओज़ाई, क्या तुम मौत से डरते हो?
मैं जुआ खेलता था.
अब बात ड्रग्स की है।
मैंने अपनी बहन को तुम्हारे साथ रहने दिया
ताकि वह एक अच्छा जीवन जी सके!
आप पागल हैं।
वह आपके बच्चे को ले जा रही है!
मेरे दो भाई
पहले ही खो चुके हैं।
तुम भूत हो!
क्या आप यह जानते हैं?
आप क्या सोच रहे हैं?
मैं तुम्हें मारना चाहता हूं।
अच्छा।
तुम वापस जाओ और उसे ले आओ.
हम यहाँ तुम्हारा इंतज़ार करेंगे.
मैं उसे लेने जाऊं?
मैं कसम खाता हूं कि मैं तुम्हें मार डालूंगा.
शांत हो जाएं।
मौ सेन,
तुम बहुत स्वार्थी हो.
तुम्हें किसी की परवाह नहीं है.
डुओज़ाई,
अगर वह मेरी बहन के साथ ऐसा व्यवहार कर सकता है,
वह किसी दिन हमारे साथ भी ऐसा ही करेगा।
मुझे बताओ,
क्या आप अकेले भागने की योजना बना रहे हैं?
यह कहना!
ठीक है।
चलो वापस चलते हैं और एक क्लिनिक ढूंढते हैं
उसे बसाने के लिए.
उसे अपने साथ ले जाने से तो बेहतर है
प्लेटिनम रोड तक।
मौ सेन,
ध्यान से सुनो.
अगर मेरी बहन
किसी भी तरह से चोट लग जाती है,
मैं तुम्हें मार डालूंगा और तुम्हें इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
[नानझोउ टैक्सी]
कैप्टन यांग,
माई जियामिन ने अभी-अभी अपने भाई को फ़ोन किया
कार में
और उसे बताया कि वह भाग गई है।
उस की नकल करें।
आप पहले वापस ले लें.
ठीक है।
क्या आपको लगता है कि वे आएंगे?
माई जियामिन गर्भवती है,
तो शायद वे ऐसा करेंगे।
अगर वे आते हैं तो क्या हम उन्हें गिरफ्तार करेंगे?
बहुत सारे विकल्प हैं.
इससे मुझे सिरदर्द हो रहा है.
क्या आपके जीवन में अनिर्णय के क्षण आते हैं?
नमस्ते, चीफ फैंग।
स्थिति कैसी है?
लक्ष्य अभी तक सामने नहीं आये हैं।
मुझ पर ऊपर से बहुत दबाव है
इस ऑपरेशन को मंजूरी देने के लिए।
सफलता ही एकमात्र विकल्प है।
असफलता स्वीकार्य नहीं है.
चिंता मत करो।
अगर मैं असफल रहा तो मैं इस्तीफा दे दूंगा।
सुरक्षित रहना सुनिश्चित करें।
मुझे पता है।
आप चीफ फैंग से सलाह क्यों नहीं मांगते?
मैंने इसके बारे में सोचा.
यहां स्थिति हर सेकंड बदलती रहती है।
हम अग्रिम पंक्ति में हैं।
हमें अवश्य बनाना चाहिए
सबसे कम समय में सर्वोत्तम निर्णय।
यदि कोई परिणाम हो,
मैं पूरी जिम्मेदारी लूंगा.
[किराने की दुकान]
[सुविधा स्टोर]
लक्ष्य दृष्टि में है।
सभी लोग स्टैंडबाय पर
सभी लोग स्टैंडबाय पर हैं।
उस की नकल करें।
जियामिन।
हाईपेंग.
आप कैसे हैं?
मैं ठीक हूँ।
आप इसे ठीक कहते हैं?
आपका पैर बहुत सूज गया है.
मुझे मोच आ गई है। मैं ठीक हूँ।
आपको और कहां चोट लगी है?
आपका हाथ भी घायल है.
नहीं।
क्या अस्पताल की सुरक्षा में पुलिस नहीं है?
आप कैसे बच निकले?
क्या आप बेवकूफ हैं?
उसने तुम्हें फ़ोन पर पहले ही बता दिया है.
वह खिड़की से कूद गई।
डॉक्टर ने बताया कि
मेरी हालत स्थिर नहीं थी,
इसलिए उन्होंने अपनी सतर्कता कम कर दी।
आपका पैर कैसा है?
क्या आपके पास कोई दवा है?
नहीं।
मैं कुछ दवा खरीदने जाऊँगा।
पेंग, तुम्हें भी जाना चाहिए।
सेन, आजकल आप क्या कर रहे हैं?
भाई,
मैं उससे अकेले में बात करना चाहता हूं।
डुओज़ाई.
चल दर।
हाईपेंग.
यह आपका हमारे यहाँ पहली बार आना है।
अगली बार जब आप आएंगे,
मैं तुम्हारे लिए समुद्री भोजन पकाऊँगा,
और हम कुछ और ड्रिंक्स लेंगे.
ठीक है।
आजकल बहुत अधिक पुलिस है।
वे हम पर बहुत बारीकी से नज़र रख रहे हैं।
स्वयं सावधान रहें.
फार्मेसी कहां है?
यह वहाँ पर है,
दूसरे चौराहे पर.
कुंआ,
तुम पहले दवा ले आओ.
मैं यहाँ एक सुविधा स्टोर देख रहा हूँ।
मैं सुश्री माई के लिए कुछ नाश्ता खरीदूंगा।